1. ...il était important pour moi de bien réussir par rapport aux autres élèves
2. ...ma peur d'échouer m'a motivé
3. ...il était important pour moi de ne pas réussir moins bien que les autres élèves
4. ...mon but était d'avoir de meilleurs résultats que la plupart des élèves
5. ...il était important pour moi de ne pas échouer, comparé aux autres
6. ...je voulais seulement éviter d'échouer
7. ...il était important pour moi de mieux réussir que les autres
8. ...mon but était d'éviter de mal réussir
9. ...mon but était de ne pas avoir de moins bons résultats que la plupart des élèves
