1. ...mon attention est portée sur le fait de développer mes savoirs.
2. ...mon objectif est de développer des aptitudes.
3. ...mon but est d'accroitre ma compétence.
4. ...mon but est d'éviter une perte d'aptitudes
5. ...mon attention est portée sur le fait de ne pas devenir moins compétent
6. ...mon objectif est d'éviter de perdre mes savoirs
7. ...mon but est de démontrer des aptitudes
8. ...mon objectif est de montrer de la compétence
9. ...mon attention est portée sur le fait de démontrer que je dispose de compétences
10. ...mon objectif est d'éviter de montrer de l'incompétence
11. ...mon attention est portée sur le fait de ne pas démontrer des inaptitudes
12. ...mon but est d'éviter de démontrer que je manque de connaissances